Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/*/qrcode2.po
Languages: zh_cn

source: This library is the driver for Atomic QRCode2 Base, and the module communicates via UART.
zh_cn: 这个库是 Atomic QRCode2 Base 的驱动，该模块使用 UART 通信。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: UiFlow2 Example:
zh_cn: UiFlow2 应用示例：

source: QRCode Scan in Key Mode
zh_cn: 按键模式二维码识别

source: Open the |atoms3_qrcode2_key_mode_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 上打开 |atoms3_qrcode2_key_mode_example.m5f2| 项目。

source: In **Key Mode**, the module starts decoding when the button is pressed and stops decoding when the button is released. After a successful decoding, it stops decoding. To continue decoding, the button must be released and pressed again.
zh_cn: 在按键模式下，模块在按下按键时开始解码，并在释放按键时停止解码

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: None
zh_cn: 无

source: QRCode Scan in Continuous Mode
zh_cn: 连续模式二维码识别

source: Open the |atoms3_qrcode2_continuous_mode_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 上打开 |atoms3_qrcode2_continuous_mode_example.m5f2| 项目。

source: In **Continuous Mode**, pressing the button once starts decoding, and pressing the button again stops decoding.
zh_cn: 在连续模式下，按下一次按键模块开始解码，再次按下按键模块停止解码。

source: QRCode Scan in Auto Mode
zh_cn: 自动模式二维码识别

source: Open the |atoms3_qrcode2_auto_mode_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 上打开 |atoms3_qrcode2_auto_mode_example.m5f2| 项目。

source: In **Auto Mode**, the module starts decoding when powered on and cannot be stopped.
zh_cn: 在自动模式下，模块上电开始扫码解码，不可停止。

source: QRCode Scan in Pulse Mode
zh_cn: 脉冲模式二维码识别

source: Open the |atoms3_qrcode2_pulse_mode_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 上打开 |atoms3_qrcode2_pulse_mode_example.m5f2| 项目。

source: In **Pulse Mode**, set the TRIG pin to hold a low level for more than 20ms to trigger decoding once.
zh_cn: 在脉冲模式下，设置触发引脚超过 20ms 的低电平触发解码一次。

source: QRCode Scan in Motion Sensing Mode
zh_cn: 感应模式二维码识别

source: Open the |atoms3_qrcode2_motion_sensing_mode_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 上打开 |atoms3_qrcode2_motion_sensing_mode_example.m5f2| 项目。

source: In **Motion Sensing Mode**, the module automatically triggers decoding when it detects a change in the scene based on visual recognition information.
zh_cn: 在感应模式下，模块基于视觉识别信息检测到场景变化时，会自动触发解码。

source: MicroPython Example:
zh_cn: MicroPython 应用示例：

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API应用

source: Create an AtomicQRCode2Base object.
zh_cn: 创建一个 AtomicQRCode2Base 对象。

source: UART id.
zh_cn: UART 端口号。

source: the UART TX pin.
zh_cn: UART 发送引脚。

source: the UART RX pin.
zh_cn: UART 接收引脚。

source: the trigger pin.
zh_cn: 触发引脚。

source: Set trigger pin value.
zh_cn: 设置触发引脚电平。

source: - ``0`` : low level. - ``1`` : high level.
zh_cn: - ``0``：低电平。 - ``1``：高电平。

source: ``0`` : low level.
zh_cn: ``0``：低电平。

source: ``1`` : high level.
zh_cn: ``1``：高电平。

source: Start decode.
zh_cn: 开始解码。

source: Stop decode.
zh_cn: 停止解码。

source: Read qrcode data.
zh_cn: 读取二维码数据。

source: qrcode data.
zh_cn: 二维码数据。

source: If no data is received, return None.
zh_cn: 如果未识别到，则返回 None。

source: Set trigger mode.
zh_cn: 设置触发模式。

source: The trigger mode. Available options: - ``TRIGGER_MODE_KEY``: Key Mode, Decoding starts when the trigger pin is low and stops when the trigger pin is high. - ``TRIGGER_MODE_CONTINUOUS``: Call start_decode() to start decoding and stop_decode() to stop decoding. - ``TRIGGER_MODE_AUTO``: Auto Mode, Performs continuous decoding upon power-up and cannot be stopped. - ``TRIGGER_MODE_PULSE``: Pulse Mode, A 20ms low-level pulse on the trigger pin initiates a single decoding operation. - ``TRIGGER_MODE_MOTION_SENSING``: Motion Sensing Mode, Uses image recognition; decoding starts when a scene change is detected.
zh_cn: 触发模式，可选项： -``TRIGGER_MODE_KEY``：按键模式，触发引脚低电平开始解码，触发引脚高电平停止解码。- ``TRIGGER_MODE_CONTINUOUS``: 连续模式，调用 start_decode() 开始解码，调用 stop_decode()。 停止解码。- ``TRIGGER_MODE_AUTO``: 自动模式，模块上电开始解码，不可停止。- ``TRIGGER_MODE_PULSE``: 脉冲模式，触发引脚 20ms 的低电平触发一次解码。- ``TRIGGER_MODE_MOTION_SENSING``: 移动感应模式，模块根据检测到的图像信息，当场景发生变化时触发解码。

source: The trigger mode. Available options:
zh_cn: 触发模式，可选项：

source: ``TRIGGER_MODE_AUTO``: Auto Mode, Performs continuous decoding upon power-up and cannot be stopped.
zh_cn: - ``TRIGGER_MODE_AUTO``: 自动模式，模块上电开始解码，不可停止。

source: ``TRIGGER_MODE_MOTION_SENSING``: Motion Sensing Mode, Uses image recognition; decoding starts when a scene change is detected.
zh_cn: - ``TRIGGER_MODE_MOTION_SENSING``: 移动感应模式，模块根据检测到的图像信息，当场景发生变化时触发解码。

source: Set decode delay.
zh_cn: 设置命令解码延迟 (按键模式下)。

source: decode delay time(ms), 0 means continuous decoding until success.
zh_cn: 解码延迟时间（单位：毫秒），0 表示持续解码直到成功。

source: Set trigger timeout.
zh_cn: 设置触发超时。(脉冲模式下)。

source: trigger timeout time(ms), Decoding will automatically stop when the duration exceeds this value.
zh_cn: 触发超时时间（单位：毫秒），解码持续时间超过该值时自动停止。

source: Set motion detection sensitivity. (in Motion Sensing Mode)
zh_cn: 设置移动感应灵敏度。(感应模式下)

source: sensitivity level. Range: 1~5. The higher the level, the more sensitive it is to scene changes.
zh_cn: 灵敏度等级，范围 1-5，等级越高对场景变化越敏感。默认等级为 3。

source: Set continuous decode delay. (in Motion Sensing Mode)
zh_cn: 设置持续解码延迟时间。(感应模式下)

source: delay time(unit: 100ms), 0 means continuous decoding until timeout.
zh_cn: 延迟时间，单位为 100 毫秒。值为 0 表示持续解码直到超时。

source: Set trigger decode delay. (in Motion Sensing Mode)
zh_cn: 设置触发解码延迟时间(感应模式下)

source: Sets the trigger decoding delay time. This is the delay between re-entering the scene change detection phase and starting recognition again after detecting a change.
zh_cn: 设置触发解码延迟时间。当重新进入检测场景变化阶段，到检测到变化再次开始识读之间的延迟时长。

source: Trigger decode delay time(unit: ms).
zh_cn: 触发解码延迟时间，单位为毫秒。

source: Set same code interval.
zh_cn: 设置同码间隔时间。

source: The interval time for repeated recognition of the same code (unit: ms).
zh_cn: 相同条码的重复识读间隔时间，单位为毫秒。

source: Set difference code interval.
zh_cn: 设置异码间隔时间。

source: The interval time for repeated recognition of the difference code (unit: ms).
zh_cn: 不同条码的识读间隔时间，单位为毫秒。

source: Set same code no delay.
zh_cn: 设置同码非延迟输出。

source: Whether to enable non-delay output for the same code. True means enabled, False means disabled.
zh_cn: 是否开启同码非延迟输出，True 表示开启，False 表示关闭。

source: Set fill light mode.
zh_cn: 设置补光灯模式。

source: The fill light mode. Available options: - ``FILL_LIGHT_OFF``: Light off. - ``FILL_LIGHT_ON``: Light on. - ``FILL_LIGHT_ON_DECODE``: Light on during decoding.
zh_cn: 补光灯模式，可选项：- ``FILL_LIGHT_OFF``: 常灭。- ``FILL_LIGHT_ON``: 常亮。- ``FILL_LIGHT_ON_DECODE``: 解码时亮。

source: The fill light mode. Available options:
zh_cn: 补光灯模式，可选项：

source: ``FILL_LIGHT_OFF``: Light off.
zh_cn: ``FILL_LIGHT_OFF``: 常灭。

source: ``FILL_LIGHT_ON``: Light on.
zh_cn: ``FILL_LIGHT_ON``: 常亮。

source: ``FILL_LIGHT_ON_DECODE``: Light on during decoding.
zh_cn: ``FILL_LIGHT_ON_DECODE``: 解码时亮。

source: Set fill light brightness.
zh_cn: 设置补光灯亮度。

source: The fill light brightness. Range: 0~100.
zh_cn: 补光灯亮度，范围：0~100。

source: Set positioning light mode.
zh_cn: 设置定位灯模式。

source: The positioning light mode. Available options:
zh_cn: 定位灯模式，可选项：

source: ``POS_LIGHT_OFF``: Light off.
zh_cn: ``POS_LIGHT_OFF·``: 常灭。

source: ``POS_LIGHT_ON_DECODE``: Light on during decoding.
zh_cn: ``POS_LIGHT_ON_DECODE``: 解码时亮。

source: ``POS_LIGHT_FLASH_ON_DECODE``: Light flash during decoding.
zh_cn: ``POS_LIGHT_FLASH_ON_DECODE``: 解码时闪烁。

source: Set startup tone.
zh_cn: 设置启动音

source: - ``0``: Disable startup tone. - ``1``: Play 4 beeps. - ``2``: Play 2 beeps.
zh_cn: - ``0``: 关闭启动音。 - ``1``: 4 声。 - ``2``: 2 声。

source: ``0``: Disable startup tone.
zh_cn: ``0``: 关闭启动音。

source: ``1``: Play 4 beeps.
zh_cn: ``1``: 4 声。

source: ``2``: Play 2 beeps.
zh_cn: ``2``: 2 声。

source: Set decode success beep.
zh_cn: 设置解码成功提示音。

source: - ``0``: No prompt sound. - ``1``: Play prompt sound once. - ``2``: Play prompt sound twice.
zh_cn: - ``0``: 无提示音。 - ``1``: 播放1次。 - ``2``: 播放2次。

source: ``0``: No prompt sound.
zh_cn: ``0``: 无提示音。

source: ``1``: Play prompt sound once.
zh_cn: ``1``: 播放1次。

source: ``2``: Play prompt sound twice.
zh_cn: ``2``: 播放2次。

source: Set case conversion.
zh_cn: 设置大小写转换。

source: - ``0``: Off (Original data). - ``1``: Convert to uppercase. - ``2``: Convert to lowercase.
zh_cn: - ``0``: 不转换。 - ``1``: 转为大写。 - ``2``: 转为小写。

source: ``0``: Off (Original data).
zh_cn: ``0``: 不转换。

source: ``1``: Convert to uppercase.
zh_cn: ``1``: 转为大写。

source: ``2``: Convert to lowercase.
zh_cn: ``2``: 转为小写。

source: - ``0``: No protocol - ``1``: Format 1: [0x03] + Data Length (2 bytes) + Data - ``2``: Format 2: [0x03] + Data Length + Number of Barcodes + Code 1 Data Length + Code 1 Data + ... + CRC - ``3``: Format 3: [0x03] + Data Length + Number of Barcodes + Code 1 ID + Code 1 Data Length + Code 1 Data + ... + CRC
zh_cn: - ``0``: 无协议- ``1``: 格式 1：[0x03] + 数据长度(2bytes) + 数据- ``2``: 格式 2：[0x03] + 数据长度 + 条码个数 + 条码 1 数据长度 + 条码 1 数据 +... + CRC- ``3``: 格式 3：[0x03] + 数据长度 + 条码个数 + 条码 1ID 号 + 条码 1 数据长度 + 条码 1 数据 + ... + CR

source: ``0``: No protocol
zh_cn: `0``: 无协议 "

source: ``1``: Format 1: [0x03] + Data Length (2 bytes) + Data
zh_cn: ``1``: 格式 1：[0x03] + 数据长度(2bytes) + 数据

source: ``2``: Format 2: [0x03] + Data Length + Number of Barcodes + Code 1 Data Length + Code 1 Data + ... + CRC
zh_cn: ``2``: 格式 2：[0x03] + 数据长度 + 条码个数 + 条码 1 数据长度 + 条码 1 数据 +... + CRC

source: ``3``: Format 3: [0x03] + Data Length + Number of Barcodes + Code 1 ID + Code 1 Data Length + Code 1 Data + ... + CRC
zh_cn: ``3``: 格式 3：[0x03] + 数据长度 + 条码个数 + 条码 1ID 号 + 条码 1 数据长度 + 条码 1 数据 + ... + CRC

source: CRC generate reference program.
zh_cn: CRC 生成参考程序。
